# [111-1] Web Programming Final
# (Group 83) Plink

## Demo 影片連結

## 網路服務說明:
你有遇過想要跟朋友出去玩，卻沒有人跟的情況嗎？你有曾經想要認識不同的人，卻無法踏出第一步呢？你有煩惱過參與活動的朋友臨時退出，人數不夠的困擾嗎？ Plink 這個服務，正好可以符合你的需求！  
Plink 是一個集揪團、交友、聊天於一身的服務。當使用者登入後，填寫完基本資料，就可以在使用"發起"功能，發起一個邀請活動，其他使用者可以點選查看活動詳細資訊，並選擇加入、查看發起人詳細資訊、追蹤發起人等多種功能。使用者也可以利用搜尋功能，找尋自己有興趣的活動。每個活動與使用者都有專屬的聊天室，方便大家聯絡。

## Deployed 連結

## Github link

## FB 社團貼文網址

## 使用/操作方式
Plink有五個主要頁面：
1. 首頁：瀏覽推薦的活動(你追蹤的人發起的活動)，與你已追蹤的活動
2. 搜尋：使用兩種搜尋方式：文字搜尋與標籤搜尋，過濾出符合條件的揪卡
3. 發起：填寫活動標題、內容、類別、人數、日期、時間、地點、費用等資訊，發出"揪卡"邀請其他使用者參加
4. 訊息：選擇使用者或是揪團的聊天室聊天
5. 個人：編輯個人資訊、查看粉絲與你追蹤的人、查看你發起的活動與歷史紀錄

## 使用與參考之框架 / 模組 / 原始碼
前端: React.js, react-dom, react-router-dom, ant-design, styled-components  
後端、資料庫: Firebase

## 其他說明
請使用手機模式 - iphone XR 瀏覽  
切換裝置模擬 -> 尺寸 iphone XR

## 組員心得
### 黃偉翔：
我覺得這次的期末專案提供了我們很好的學習機會。以往我都是照著作業內容實作，做一步算一步，但要完成專案不僅要有實作的能力，良好的事前規劃、團隊分工合作更是至關重要。透過這次的專案製作，我更加了解進行專案的流程，也更熟悉了 react 前端的實作，還學會如何用 git 與他人合作。唯一美中不足的就是我們這組因為其他課程還未結束，所以較晚開始期末專案，導致時間非常緊湊，希望以後我們能妥善利用時間，完成更好的作品。

### 顧寬証：
我覺得我們這次專案是心有餘而力不足。為了設計完備的專案，我們使用了wire frame等設計軟體規劃，但由於不熟機與其他課程的緣故，導致我們太晚開始動工，壓縮了很多時間，因此犧牲了良好的系統的設計以換取開發效率。

### 賴旻：
透過這次專案我學會更多前後端的實作技術，也因為這次我們使用的資料庫跟上課用到的不同（firebase），我們必須在短時間內學會這個新的架構，在這個過程中我也提高了自己的學習能力。雖然一開始在沒有模板、沒有框架的情況下會覺得很混亂，但我在後來逐漸進入狀況後實作了好幾個功能，覺得很有成就感，我也很感謝同組的隊友們願意互相幫忙，在這麼短的時間內做出一個完整的app，希望以後還有機會一起合作寫專案。

---

## 如何在 localhost 安裝與測試

在terminal中：

cd frontend
yarn install
yarn start

即可開啟並使用此app  
使用此app時請使用手機模式 - iphone XR 瀏覽(切換裝置模擬 -> 尺寸 iphone XR)

## 每位組員之負責項目

### B10705006 黃偉翔
- 功能 3, 4, 5 frontend

### B10705016 顧寬証
- frontend UI
- 其他backend

### B10705055 賴旻
- 功能 1, 2 frontend
- 功能 1, 2 backend
